Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/manual.po
Languages: zh_cn

source: Entries in the :prop_tgt:`INCLUDE_DIRECTORIES` are added to the compile line with ``-I`` or ``-isystem`` prefixes and in the order of appearance in the property value.
zh_cn: :prop_tgt:`INCLUDE_DIRECTORIES` 中的条目被添加到带有 ``-I`` 或 ``-isystem`` 前缀的编译行，并按照属性值中的出现顺序。

source: Entries in the :prop_tgt:`COMPILE_DEFINITIONS` are prefixed with ``-D`` or ``/D`` and added to the compile line in an unspecified order. The :prop_tgt:`DEFINE_SYMBOL` target property is also added as a compile definition as a special convenience case for ``SHARED`` and ``MODULE`` library targets.
zh_cn: :prop_tgt:`COMPILE_DEFINITIONS` 中的条目以``-D`` 或``/D`` 为前缀，并以未指定的顺序添加到编译行。 :prop_tgt:`DEFINE_SYMBOL` 目标属性也作为编译定义添加为 ``SHARED`` 和 ``MODULE`` 库目标的特殊便利情况。

source: Entries in the :prop_tgt:`COMPILE_OPTIONS` are escaped for the shell and added in the order of appearance in the property value. Several compile options have special separate handling, such as :prop_tgt:`POSITION_INDEPENDENT_CODE`.
zh_cn: :prop_tgt:`COMPILE_OPTIONS` 中的条目针对 shell 进行了转义，并按照属性值中出现的顺序添加。几个编译选项有特殊的单独处理，例如 :prop_tgt:`POSITION_INDEPENDENT_CODE`。

source: The contents of the :prop_tgt:`INTERFACE_INCLUDE_DIRECTORIES`, :prop_tgt:`INTERFACE_COMPILE_DEFINITIONS` and :prop_tgt:`INTERFACE_COMPILE_OPTIONS` target properties are *Usage Requirements* -- they specify content which consumers must use to correctly compile and link with the target they appear on. For any binary target, the contents of each ``INTERFACE_`` property on each target specified in a :command:`target_link_libraries` command is consumed:
zh_cn: :prop_tgt:`INTERFACE_INCLUDE_DIRECTORIES`、 :prop_tgt:`INTERFACE_COMPILE_DEFINITIONS` 和 :prop_tgt:`INTERFACE_COMPILE_OPTIONS` 目标属性的内容是*使用要求*——它们指定了消费者必须使用的内容才能正确编译并链接到它们出现的目标在。对于任何二进制目标，在 :command:`target_link_libraries` 命令中指定的每个目标上的每个 ``INTERFACE_`` 属性的内容被消耗：

source: Because it is common to require that the source directory and corresponding build directory are added to the :prop_tgt:`INCLUDE_DIRECTORIES`, the :variable:`CMAKE_INCLUDE_CURRENT_DIR` variable can be enabled to conveniently add the corresponding directories to the :prop_tgt:`INCLUDE_DIRECTORIES` of all targets. The variable :variable:`CMAKE_INCLUDE_CURRENT_DIR_IN_INTERFACE` can be enabled to add the corresponding directories to the :prop_tgt:`INTERFACE_INCLUDE_DIRECTORIES` of all targets. This makes use of targets in multiple different directories convenient through use of the :command:`target_link_libraries` command.
zh_cn: 因为在INCLUDE_DIRECTORIES中通常需要添加源码目录和对应的build目录，所以可以开启CMAKE_INCLUDE_CURRENT_DIR变量，方便的将对应的目录添加到INCLUDE_DIRECTORIES中所有目标。可以启用变量 :variable:`CMAKE_INCLUDE_CURRENT_DIR_IN_INTERFACE` 以将相应目录添加到所有目标的 :prop_tgt:`INTERFACE_INCLUDE_DIRECTORIES`。这使得通过使用 target_link_libraries 命令可以方便地使用多个不同目录中的目标。

source: Transitive Usage Requirements
zh_cn: 传递使用要求

source: The usage requirements of a target can transitively propagate to the dependents. The :command:`target_link_libraries` command has ``PRIVATE``, ``INTERFACE`` and ``PUBLIC`` keywords to control the propagation.
zh_cn: 目标的使用要求可以传递地传播到依赖项。 :command:`target_link_libraries` 命令有 ``PRIVATE``、``INTERFACE`` 和 ``PUBLIC`` 关键字来控制传播。

source: Because the ``archive`` is a ``PUBLIC`` dependency of ``archiveExtras``, the usage requirements of it are propagated to ``consumer`` too.
zh_cn: 因为 ``archive`` 是 ``archiveExtras`` 的 ``PUBLIC`` 依赖项，它的使用要求也传播到 ``consumer``。

source: Because ``serialization`` is a ``PRIVATE`` dependency of ``archiveExtras``, the usage requirements of it are not propagated to ``consumer``.
zh_cn: 因为 ``serialization`` 是 ``archiveExtras`` 的 ``PRIVATE`` 依赖项，它的使用要求不会传播到 ``consumer``。

source: Generally, a dependency should be specified in a use of :command:`target_link_libraries` with the ``PRIVATE`` keyword if it is used by only the implementation of a library, and not in the header files. If a dependency is additionally used in the header files of a library (e.g. for class inheritance), then it should be specified as a ``PUBLIC`` dependency. A dependency which is not used by the implementation of a library, but only by its headers should be specified as an ``INTERFACE`` dependency. The :command:`target_link_libraries` command may be invoked with multiple uses of each keyword:
zh_cn: 通常，如果仅由库的实现而不是在头文件中使用，则应在使用 :command:`target_link_libraries` 和 ``PRIVATE`` 关键字时指定依赖项。如果在库的头文件中额外使用了依赖项（例如，用于类继承），则应将其指定为 ``PUBLIC`` 依赖项。库的实现不使用的依赖项，而仅由其标头使用的依赖项应指定为“INTERFACE”依赖项。 :command:`target_link_libraries` 命令可以通过多次使用每个关键字来调用：

source: Usage requirements are propagated by reading the ``INTERFACE_`` variants of target properties from dependencies and appending the values to the non-``INTERFACE_`` variants of the operand. For example, the :prop_tgt:`INTERFACE_INCLUDE_DIRECTORIES` of dependencies is read and appended to the :prop_tgt:`INCLUDE_DIRECTORIES` of the operand. In cases where order is relevant and maintained, and the order resulting from the :command:`target_link_libraries` calls does not allow correct compilation, use of an appropriate command to set the property directly may update the order.
zh_cn: 通过从依赖项中读取目标属性的“INTERFACE_”变体并将值附加到操作数的非“INTERFACE_”变体来传播使用要求。例如，依赖项的 INTERFACE_INCLUDE_DIRECTORIES 被读取并附加到操作数的 INCLUDE_DIRECTORIES 中。在顺序相关和维护的情况下，并且由 :command:`target_link_libraries` 调用产生的顺序不允许正确编译，使用适当的命令直接设置属性可能会更新顺序。

source: For example, if the linked libraries for a target must be specified in the order ``lib1`` ``lib2`` ``lib3`` , but the include directories must be specified in the order ``lib3`` ``lib1`` ``lib2``:
zh_cn: 例如，如果一个目标的链接库必须以 ``lib1`` ``lib2`` ``lib3`` 的顺序指定，但必须以 ``lib3`` ``lib1` 的顺序指定包含目录`` ``lib2``:

source: Note that care must be taken when specifying usage requirements for targets which will be exported for installation using the :command:`install(EXPORT)` command. See :ref:`Creating Packages` for more.
zh_cn: 请注意，在为将使用 :command:`install(EXPORT)` 命令导出以进行安装的目标指定使用要求时必须小心。有关更多信息，请参阅 :ref:`Creating Packages`。

source: Compatible Interface Properties
zh_cn: 兼容接口属性

source: Some target properties are required to be compatible between a target and the interface of each dependency. For example, the :prop_tgt:`POSITION_INDEPENDENT_CODE` target property may specify a boolean value of whether a target should be compiled as position-independent-code, which has platform-specific consequences. A target may also specify the usage requirement :prop_tgt:`INTERFACE_POSITION_INDEPENDENT_CODE` to communicate that consumers must be compiled as position-independent-code.
zh_cn: 一些目标属性需要在目标和每个依赖项的接口之间兼容。例如， :prop_tgt:`POSITION_INDEPENDENT_CODE` 目标属性可以指定一个布尔值，表示目标是否应编译为位置无关代码，这具有特定于平台的后果。目标还可以指定使用要求:prop_tgt:`INTERFACE_POSITION_INDEPENDENT_CODE` 以传达消费者必须编译为位置无关代码。

source: Here, both ``exe1`` and ``exe2`` will be compiled as position-independent-code. ``lib1`` will also be compiled as position-independent-code because that is the default setting for ``SHARED`` libraries. If dependencies have conflicting, non-compatible requirements :manual:`cmake(1)` issues a diagnostic:
zh_cn: 在这里，``exe1`` 和 ``exe2`` 都将被编译为位置无关代码。 ``lib1`` 也将被编译为与位置无关的代码，因为这是 ``SHARED`` 库的默认设置。如果依赖项有冲突的、不兼容的要求:manual:`cmake(1)` 发出诊断：

source: The ``lib1`` requirement ``INTERFACE_POSITION_INDEPENDENT_CODE`` is not "compatible" with the :prop_tgt:`POSITION_INDEPENDENT_CODE` property of the ``exe1`` target. The library requires that consumers are built as position-independent-code, while the executable specifies to not built as position-independent-code, so a diagnostic is issued.
zh_cn: ``lib1`` 要求``INTERFACE_POSITION_INDEPENDENT_CODE`` 与``exe1`` 目标的 :prop_tgt:`POSITION_INDEPENDENT_CODE` 属性不“兼容”。该库要求消费者构建为位置无关代码，而可执行文件指定不构建为位置无关代码，因此发出诊断。

source: The ``lib1`` and ``lib2`` requirements are not "compatible". One of them requires that consumers are built as position-independent-code, while the other requires that consumers are not built as position-independent-code. Because ``exe2`` links to both and they are in conflict, a CMake error message is issued::
zh_cn: ``lib1`` 和 ``lib2`` 要求不“兼容”。其中一个要求消费者被构建为位置无关代码，而另一个要求消费者不被构建为位置独立代码。因为 ``exe2`` 链接到两者并且它们存在冲突，所以发出 CMake 错误消息 ::

source: To be "compatible", the :prop_tgt:`POSITION_INDEPENDENT_CODE` property, if set must be either the same, in a boolean sense, as the :prop_tgt:`INTERFACE_POSITION_INDEPENDENT_CODE` property of all transitively specified dependencies on which that property is set.
zh_cn: 为了“兼容”， :prop_tgt:`POSITION_INDEPENDENT_CODE` 属性（如果设置）在布尔意义上必须与 :prop_tgt:`INTERFACE_POSITION_INDEPENDENT_CODE` 属性相同，该属性设置了该属性。

source: This property of "compatible interface requirement" may be extended to other properties by specifying the property in the content of the :prop_tgt:`COMPATIBLE_INTERFACE_BOOL` target property. Each specified property must be compatible between the consuming target and the corresponding property with an ``INTERFACE_`` prefix from each dependency:
zh_cn: 通过在 :prop_tgt:`COMPATIBLE_INTERFACE_BOOL` 目标属性的内容中指定该属性，可以将“兼容接口要求”的这一属性扩展到其他属性。每个指定的属性必须在消费目标和相应的属性之间兼容，每个依赖项都有一个 ``INTERFACE_`` 前缀：

source: Non-boolean properties may also participate in "compatible interface" computations. Properties specified in the :prop_tgt:`COMPATIBLE_INTERFACE_STRING` property must be either unspecified or compare to the same string among all transitively specified dependencies. This can be useful to ensure that multiple incompatible versions of a library are not linked together through transitive requirements of a target:
zh_cn: 非布尔属性也可以参与“兼容接口”计算。 :prop_tgt:`COMPATIBLE_INTERFACE_STRING` 属性中指定的属性必须未指定或与所有可传递指定的依赖项中的相同字符串进行比较。这对于确保库的多个不兼容版本不会通过目标的传递要求链接在一起很有用：

source: The :prop_tgt:`COMPATIBLE_INTERFACE_NUMBER_MAX` target property specifies that content will be evaluated numerically and the maximum number among all specified will be calculated:
zh_cn: :prop_tgt:`COMPATIBLE_INTERFACE_NUMBER_MAX` 目标属性指定将以数字方式评估内容，并计算所有指定内容中的最大数量：

source: Similarly, the :prop_tgt:`COMPATIBLE_INTERFACE_NUMBER_MIN` may be used to calculate the numeric minimum value for a property from dependencies.
zh_cn: 类似地， :prop_tgt:`COMPATIBLE_INTERFACE_NUMBER_MIN` 可用于从依赖项计算属性的数字最小值。

source: Each calculated "compatible" property value may be read in the consumer at generate-time using generator expressions.
zh_cn: 每个计算出的“兼容”属性值都可以在生成时使用生成器表达式在消费者中读取。

source: Note that for each dependee, the set of properties specified in each compatible interface property must not intersect with the set specified in any of the other properties.
zh_cn: 请注意，对于每个依赖者，每个兼容接口属性中指定的属性集不得与任何其他属性中指定的属性集相交。

source: Property Origin Debugging
zh_cn: 属性源调试

source: Because build specifications can be determined by dependencies, the lack of locality of code which creates a target and code which is responsible for setting build specifications may make the code more difficult to reason about. :manual:`cmake(1)` provides a debugging facility to print the origin of the contents of properties which may be determined by dependencies. The properties which can be debugged are listed in the :variable:`CMAKE_DEBUG_TARGET_PROPERTIES` variable documentation:
zh_cn: 因为构建规范可以由依赖关系确定，所以创建目标的代码和负责设置构建规范的代码缺乏局部性可能会使代码更难以推理。 :manual:`cmake(1)` 提供了一个调试工具来打印可能由依赖关系确定的属性内容的来源。可以调试的属性列在 CMAKE_DEBUG_TARGET_PROPERTIES 变量文档中：

source: In the case of properties listed in :prop_tgt:`COMPATIBLE_INTERFACE_BOOL` or :prop_tgt:`COMPATIBLE_INTERFACE_STRING`, the debug output shows which target was responsible for setting the property, and which other dependencies also defined the property. In the case of :prop_tgt:`COMPATIBLE_INTERFACE_NUMBER_MAX` and :prop_tgt:`COMPATIBLE_INTERFACE_NUMBER_MIN`, the debug output shows the value of the property from each dependency, and whether the value determines the new extreme.
zh_cn: 对于 :prop_tgt:`COMPATIBLE_INTERFACE_BOOL` 或 :prop_tgt:`COMPATIBLE_INTERFACE_STRING` 中列出的属性，调试输出显示哪个目标负责设置该属性，以及哪些其他依赖项也定义了该属性。在 :prop_tgt:`COMPATIBLE_INTERFACE_NUMBER_MAX` 和 :prop_tgt:`COMPATIBLE_INTERFACE_NUMBER_MIN` 的情况下，调试输出显示每个依赖项的属性值，以及该值是否确定新的极值。

source: Build Specification with Generator Expressions
zh_cn: 使用生成器表达式构建规范

source: Build specifications may use :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>` containing content which may be conditional or known only at generate-time. For example, the calculated "compatible" value of a property may be read with the ``TARGET_PROPERTY`` expression:
zh_cn: 构建规范可以使用 :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>` 包含可能是有条件的或仅在生成时已知的内容。例如，可以使用“TARGET_PROPERTY”表达式读取属性的计算“兼容”值：

source: In this case, the ``exe1`` source files will be compiled with ``-DCONTAINER_SIZE=200``.
zh_cn: 在这种情况下，``exe1`` 源文件将使用``-DCONTAINER_SIZE=200`` 进行编译。

source: The unary ``TARGET_PROPERTY`` generator expression and the ``TARGET_POLICY`` generator expression are evaluated with the consuming target context. This means that a usage requirement specification may be evaluated differently based on the consumer:
zh_cn: 一元“TARGET_PROPERTY”生成器表达式和“TARGET_POLICY”生成器表达式使用消费目标上下文进行评估。这意味着可以根据消费者对使用要求规范进行不同的评估：

source: The ``exe1`` executable will be compiled with ``-DLIB1_WITH_EXE``, while the ``shared_lib`` shared library will be compiled with ``-DLIB1_WITH_SHARED_LIB`` and ``-DCONSUMER_CMP0041_NEW``, because policy :policy:`CMP0041` is ``NEW`` at the point where the ``shared_lib`` target is created.
zh_cn: ``exe1`` 可执行文件将使用``-DLIB1_WITH_EXE`` 进行编译，而``shared_lib`` 共享库将使用``-DLIB1_WITH_SHARED_LIB`` 和``-DCONSUMER_CMP0041_NEW`` 进行编译，因为策略:policy: `CMP0041` 在创建 ``shared_lib`` 目标时是 ``NEW``。

source: The ``BUILD_INTERFACE`` expression wraps requirements which are only used when consumed from a target in the same buildsystem, or when consumed from a target exported to the build directory using the :command:`export` command. The ``INSTALL_INTERFACE`` expression wraps requirements which are only used when consumed from a target which has been installed and exported with the :command:`install(EXPORT)` command:
zh_cn: ``BUILD_INTERFACE`` 表达式包装了要求，这些要求仅在从同一构建系统中的目标使用时使用，或者在使用 :command:`export` 命令从导出到构建目录的目标使用时使用。 ``INSTALL_INTERFACE`` 表达式包装了要求，这些要求仅在从已使用 :command:`install(EXPORT)` 命令安装和导出的目标中使用时使用：

source: In this case, the ``exe1`` executable will be compiled with ``-DClimbingStats_FROM_BUILD_LOCATION``. The exporting commands generate :prop_tgt:`IMPORTED` targets with either the ``INSTALL_INTERFACE`` or the ``BUILD_INTERFACE`` omitted, and the ``*_INTERFACE`` marker stripped away. A separate project consuming the ``ClimbingStats`` package would contain:
zh_cn: 在这种情况下，``exe1`` 可执行文件将使用``-DClimbingStats_FROM_BUILD_LOCATION`` 进行编译。导出命令生成 :prop_tgt:`IMPORTED` 目标，其中省略了 `INSTALL_INTERFACE`` 或 ``BUILD_INTERFACE``，并删除了 ``*_INTERFACE`` 标记。使用“ClimbingStats”包的单独项目将包含：

source: Depending on whether the ``ClimbingStats`` package was used from the build location or the install location, the ``Downstream`` target would be compiled with either ``-DClimbingStats_FROM_BUILD_LOCATION`` or ``-DClimbingStats_FROM_INSTALL_LOCATION``. For more about packages and exporting see the :manual:`cmake-packages(7)` manual.
zh_cn: 根据“ClimbingStats”包是从构建位置还是从安装位置使用，“下游”目标将使用“-DClimbingStats_FROM_BUILD_LOCATION”或“-DClimbingStats_FROM_INSTALL_LOCATION”进行编译。有关包和导出的更多信息，请参阅 :manual:`cmake-packages(7)` 手册。

source: Include Directories and Usage Requirements
zh_cn: 包括目录和使用要求

source: Include directories require some special consideration when specified as usage requirements and when used with generator expressions. The :command:`target_include_directories` command accepts both relative and absolute include directories:
zh_cn: 包含目录在指定为使用要求时以及与生成器表达式一起使用时需要一些特殊考虑。 :command:`target_include_directories` 命令接受相对和绝对包含目录：

source: Relative paths are interpreted relative to the source directory where the command appears. Relative paths are not allowed in the :prop_tgt:`INTERFACE_INCLUDE_DIRECTORIES` of :prop_tgt:`IMPORTED` targets.
zh_cn: 相对路径被解释为相对于命令出现的源目录。 :prop_tgt:`IMPORTED` 目标的 INTERFACE_INCLUDE_DIRECTORIES 中不允许使用相对路径。

source: In cases where a non-trivial generator expression is used, the ``INSTALL_PREFIX`` expression may be used within the argument of an ``INSTALL_INTERFACE`` expression. It is a replacement marker which expands to the installation prefix when imported by a consuming project.
zh_cn: 在使用非平凡生成器表达式的情况下，可以在 INSTALL_INTERFACE 表达式的参数中使用 INSTALL_PREFIX 表达式。它是一个替换标记，在由消费项目导入时扩展为安装前缀。

source: Include directories usage requirements commonly differ between the build-tree and the install-tree. The ``BUILD_INTERFACE`` and ``INSTALL_INTERFACE`` generator expressions can be used to describe separate usage requirements based on the usage location. Relative paths are allowed within the ``INSTALL_INTERFACE`` expression and are interpreted relative to the installation prefix. For example:
zh_cn: 包含目录的使用要求通常在构建树和安装树之间有所不同。 ``BUILD_INTERFACE`` 和 ``INSTALL_INTERFACE`` 生成器表达式可用于根据使用位置描述单独的使用要求。 ``INSTALL_INTERFACE`` 表达式中允许使用相对路径，并相对于安装前缀进行解释。例如：

source: Two convenience APIs are provided relating to include directories usage requirements. The :variable:`CMAKE_INCLUDE_CURRENT_DIR_IN_INTERFACE` variable may be enabled, with an equivalent effect to:
zh_cn: 提供了两个与包含目录使用要求相关的便利 API。可以启用 :variable:`CMAKE_INCLUDE_CURRENT_DIR_IN_INTERFACE` 变量，其效果等效于：

source: for each target affected. The convenience for installed targets is an ``INCLUDES DESTINATION`` component with the :command:`install(TARGETS)` command:
zh_cn: 对于每个受影响的目标。安装目标的便利是一个带有 :command:`install(TARGETS)` 命令的 ``INCLUDES DESTINATION`` 组件：

source: This is equivalent to appending ``${CMAKE_INSTALL_PREFIX}/include`` to the :prop_tgt:`INTERFACE_INCLUDE_DIRECTORIES` of each of the installed :prop_tgt:`IMPORTED` targets when generated by :command:`install(EXPORT)`.
zh_cn: 这相当于在由 :command:`install(EXPORT)` 生成时将 ``${CMAKE_INSTALL_PREFIX}/include`` 附加到每个已安装的 :prop_tgt:`IMPORTED` 目标的 :prop_tgt:`INTERFACE_INCLUDE_DIRECTORIES`。

source: When the :prop_tgt:`INTERFACE_INCLUDE_DIRECTORIES` of an :ref:`imported target <Imported targets>` is consumed, the entries in the property may be treated as system include directories. The effects of that are toolchain-dependent, but one common effect is to omit compiler warnings for headers found in those directories. The :prop_tgt:`SYSTEM` property of the installed target determines this behavior (see the :prop_tgt:`EXPORT_NO_SYSTEM` property for how to modify the installed value for a target). It is also possible to change how consumers interpret the system behavior of consumed imported targets by setting the :prop_tgt:`NO_SYSTEM_FROM_IMPORTED` target property on the *consumer*.
zh_cn: 当 :ref:`imported target <Imported targets>` 的 INTERFACE_INCLUDE_DIRECTORIES 被消耗时，属性中的条目可能被视为系统包含目录。其效果依赖于工具链，但一个常见的效果是忽略在这些目录中找到的标头的编译器警告。已安装目标的 :prop_tgt:`SYSTEM` 属性决定了此行为（有关如何修改目标的已安装值，请参阅 :prop_tgt:`EXPORT_NO_SYSTEM` 属性）。还可以通过在 *consumer* 上设置 :prop_tgt:`NO_SYSTEM_FROM_IMPORTED` 目标属性来更改消费者解释已消费导入目标的系统行为的方式。

source: If a binary target is linked transitively to a macOS :prop_tgt:`FRAMEWORK`, the ``Headers`` directory of the framework is also treated as a usage requirement. This has the same effect as passing the framework directory as an include directory.
zh_cn: 如果二进制目标可传递地链接到 macOS :prop_tgt:`FRAMEWORK`，则框架的 ``Headers`` 目录也被视为使用要求。这与将框架目录作为包含目录传递具有相同的效果。

source: Link Libraries and Generator Expressions
zh_cn: 链接库和生成器表达式

source: Like build specifications, :prop_tgt:`link libraries <LINK_LIBRARIES>` may be specified with generator expression conditions. However, as consumption of usage requirements is based on collection from linked dependencies, there is an additional limitation that the link dependencies must form a "directed acyclic graph". That is, if linking to a target is dependent on the value of a target property, that target property may not be dependent on the linked dependencies:
zh_cn: 与构建规范一样， :prop_tgt:`link libraries <LINK_LIBRARIES>` 可以使用生成器表达式条件指定。然而，由于使用需求的消费是基于从链接依赖中收集的，因此存在一个额外的限制，即链接依赖必须形成一个“有向无环图”。也就是说，如果链接到目标依赖于目标属性的值，则该目标属性可能不依赖于链接的依赖项：

source: As the value of the :prop_tgt:`POSITION_INDEPENDENT_CODE` property of the ``exe1`` target is dependent on the linked libraries (``lib3``), and the edge of linking ``exe1`` is determined by the same :prop_tgt:`POSITION_INDEPENDENT_CODE` property, the dependency graph above contains a cycle. :manual:`cmake(1)` issues an error message.
zh_cn: 由于 ``exe1`` 目标的 :prop_tgt:`POSITION_INDEPENDENT_CODE` 属性的值依赖于链接库（``lib3``），链接 ``exe1`` 的边缘由相同的决定： prop_tgt:`POSITION_INDEPENDENT_CODE` 属性，上面的依赖图包含一个循环。 :manual:`cmake(1)` 发出错误信息。

source: Output Artifacts
zh_cn: 输出工件

source: The buildsystem targets created by the :command:`add_library` and :command:`add_executable` commands create rules to create binary outputs. The exact output location of the binaries can only be determined at generate-time because it can depend on the build-configuration and the link-language of linked dependencies etc. ``TARGET_FILE``, ``TARGET_LINKER_FILE`` and related expressions can be used to access the name and location of generated binaries. These expressions do not work for ``OBJECT`` libraries however, as there is no single file generated by such libraries which is relevant to the expressions.
zh_cn: 由 :command:`add_library` 和 :command:`add_executable` 命令创建的构建系统目标创建创建二进制输出的规则。二进制文件的确切输出位置只能在生成时确定，因为它可能取决于构建配置和链接依赖项的链接语言等。``TARGET_FILE``、``TARGET_LINKER_FILE`` 和相关表达式可以是用于访问生成的二进制文件的名称和位置。然而，这些表达式不适用于 ``OBJECT`` 库，因为此类库没有生成与表达式相关的单个文件。

source: There are three kinds of output artifacts that may be build by targets as detailed in the following sections. Their classification differs between DLL platforms and non-DLL platforms. All Windows-based systems including Cygwin are DLL platforms.
zh_cn: 目标可以构建三种输出工件，如以下部分所述。它们的分类在 DLL 平台和非 DLL 平台之间有所不同。包括 Cygwin 在内的所有基于 Windows 的系统都是 DLL 平台。

source: Runtime Output Artifacts
zh_cn: 运行时输出工件

source: A *runtime* output artifact of a buildsystem target may be:
zh_cn: 构建系统目标的 *runtime* 输出工件可能是：

source: The executable file (e.g. ``.exe``) of an executable target created by the :command:`add_executable` command.
zh_cn: 由 :command:`add_executable` 命令创建的可执行目标的可执行文件（例如 ``.exe``）。

source: On DLL platforms: the executable file (e.g. ``.dll``) of a shared library target created by the :command:`add_library` command with the ``SHARED`` option.
zh_cn: 在 DLL 平台上：由带有 SHARED 选项的 add_library 命令创建的共享库目标的可执行文件（例如 .dll）。

source: The :prop_tgt:`RUNTIME_OUTPUT_DIRECTORY` and :prop_tgt:`RUNTIME_OUTPUT_NAME` target properties may be used to control runtime output artifact locations and names in the build tree.
zh_cn: :prop_tgt:`RUNTIME_OUTPUT_DIRECTORY` 和 :prop_tgt:`RUNTIME_OUTPUT_NAME` 目标属性可用于控制构建树中的运行时输出工件位置和名称。

source: Library Output Artifacts
zh_cn: 库输出工件

source: A *library* output artifact of a buildsystem target may be:
zh_cn: 构建系统目标的 *library* 输出工件可能是：

source: The loadable module file (e.g. ``.dll`` or ``.so``) of a module library target created by the :command:`add_library` command with the ``MODULE`` option.
zh_cn: 由带有 MODULE 选项的 add_library 命令创建的模块库目标的可加载模块文件（例如 .dll 或 .so ）。

source: On non-DLL platforms: the shared library file (e.g. ``.so`` or ``.dylib``) of a shared library target created by the :command:`add_library` command with the ``SHARED`` option.
zh_cn: 在非 DLL 平台上：共享库目标的共享库文件（例如 ``.so`` 或 ``.dylib``）由带有 ``SHARED`` 选项的 add_library 命令创建。

source: The :prop_tgt:`LIBRARY_OUTPUT_DIRECTORY` and :prop_tgt:`LIBRARY_OUTPUT_NAME` target properties may be used to control library output artifact locations and names in the build tree.
zh_cn: :prop_tgt:`LIBRARY_OUTPUT_DIRECTORY` 和 :prop_tgt:`LIBRARY_OUTPUT_NAME` 目标属性可用于控制构建树中库输出工件的位置和名称。

source: Archive Output Artifacts
zh_cn: 存档输出工件

source: An *archive* output artifact of a buildsystem target may be:
zh_cn: 构建系统目标的 *archive* 输出工件可能是：

source: The static library file (e.g. ``.lib`` or ``.a``) of a static library target created by the :command:`add_library` command with the ``STATIC`` option.
zh_cn: 由带有 STATIC 选项的 add_library 命令创建的静态库目标的静态库文件（例如 .lib 或 .a ）。
